1 - na linha 4 vai mostrar o conteudo que tem na variavelno caso 5.
E na linha 5 vai mostrar o endereço de memória.

2 - Na linha 4 vai mostrar o endereço de memória da variavel "conta".
E na 6 o endereço de memória da variavel resposta.

3 - na linha 6 sera 55. Na linha 7 vai mostrar o endereço de memória da variavel num.
E na 8 vai mostrar 55 também.

B - 1) E.
2)C.
3)Sim. B e D, na B a variavel "i" recebe o conteudo da variavel que o ponteiro "*pti" esta guardando o endereço de memória
e a D é declarado um variavel inteira.

4 - a 5.